- veritabanı ve vtyedekle.php dosyaları buraya yüklenecek.
- indexvol2.php güncel dosya, onu kullan.

yapılacaklar:

- index'teki styling kodları css dosyasına aktarılacak.
- sessiona isim verilecek veya sessionlar karışmayacak şekilde ayarlanacak.
- pdo benzeri bir şeyle her sayfaya title eklenecek.
- url'lerden uzantılar kaldırılacak.

kurulum için gerekli dosyalar:

- baglan.php
- index.php
- yorum.php
- indextekisaatjquery-1.7.2.min.js
- login.php
- logout.php
- veritabanı.sql

diğerleri:

- .htaccess
- favicon.ico
- register.php
- vtyedekle.php 
